https://www.kaggle.com/datasets/cherngs/heart-disease-cleveland-uci

Sobre o conjunto de dados
Contexto
Os dados já estão apresentados em https://www.kaggle.com/ronitf/heart-disease-uci , mas há algumas descrições e valores que estão errados, conforme discutido em https://www.kaggle.com/ronitf/heart-disease-uci/discussion/105877 . Então, aqui está um conjunto de dados reprocessado que foi verificado com os dados originais https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Heart+Disease .

Contente
Existem 13 atributos

idade: idade em anos
sexo: sexo (1 = masculino; 0 = feminino)
cp: tipo de dor no peito
-- Valor 0: angina típica
-- Valor 1: angina atípica
-- Valor 2: dor não anginosa
-- Valor 3: assintomática
trestbps: pressão arterial em repouso (em mm Hg na admissão ao hospital)
col: colesterol sérico em mg/dl
fbs: (glicemia em jejum > 120 mg/dl) (1 = verdadeiro; 0 = falso)
restecg: resultados eletrocardiográficos em repouso
-- Valor 0: normal
-- Valor 1: com anormalidade da onda ST-T (inversões da onda T e/ou elevação ou depressão do segmento ST de > 0,05 mV)
-- Valor 2: mostrando hipertrofia ventricular esquerda provável ou definitiva pelos critérios de Estes
thalach: frequência cardíaca máxima alcançada
exang: angina induzida por exercício (1 = sim; 0 = não)
oldpeak = depressão do segmento ST induzida pelo exercício em relação ao repouso
inclinação: a inclinação do pico do segmento ST do exercício
-- Valor 0: ascendente
-- Valor 1: plano
-- Valor 2: descendente
ca: número de vasos principais (0-3) coloridos pela fluorosopia
thal: 0 = normal; 1 = defeito corrigido; 2 = defeito reversível
e o rótulo
condição: 0 = sem doença, 1 = doença
Agradecimentos
Dados publicados no Kaggle: https://www.kaggle.com/ronitf/heart-disease-uci
Descrição dos dados acima: https://www.kaggle.com/ronitf/heart-disease-uci/discussion/105877
Dados originais https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Heart+Disease

Criadores:
Instituto Húngaro de Cardiologia. Budapeste: Andras Janosi, MD
Hospital Universitário, Zurique, Suíça: William Steinbr
Criadores:
Instituto Húngaro de Cardiologia. Budapeste: Andras Janosi, MD
Hospital Universitário, Zurique, Suíça: William Steinbrunn, MD
Hospital Universitário, Basiléia, Suíça: Matthias Pfisterer, MD
VA Medical Center, Long Beach e Cleveland Clinic Foundation: Robert Detrano, MD, Ph.D.
Doador: David W. Aha (aha '@' ics.uci.edu) (714) 856-8779

Inspiração
Com os atributos descritos acima, você consegue prever se um paciente tem doença cardíaca?